دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 10=
سيدتي،
هل لا تزال غير بخير؟
هذا ليس صحيحا.
كل شيء خاطئ.
لا يوجد أي منهم له طعم مثل
ما صنعته أمي.
الأم...
سيدتي.
الأم.
سمعت في اليومين الماضيين
تحاول Xu Wanning
صنع عصيدة عش الطائر.
إنها ستأتي إلي.
لا أحد يستطيع مقاومة شيء
مثل بخور هونغتشن.
الأم.
وانينغ.
الأم،
لقد فكرت بعناية
ما قلته لي أنت ويونفينج بالأمس.
أعتقد أننا، بعد كل شيء، عائلة واحدة.
ينبغي أن يترك الماضي في الماضي.
دعونا نتفق بشكل جيد من الآن فصاعدا.
وانينغ،
أعلم أنك شخص
يرى الصورة الأكبر.
شكرًا لك.
الأم،
هناك شيء آخر
أريد أن أزعجك به.
ما هذا؟
لقد أحببت حقًا عصيدة عش الطائر
لقد فعلت ذلك لي بالأمس.
لقد بحثت عن العديد من الطهاة
وحاولت العديد من الطرق.
لكنهم لا يستطيعون إعادة ذوقك.
ماذا وضعت فيه بالضبط؟
لتحضير عصيدة عش الطائر،
التحكم في الحرارة هو المفتاح.
إذا كنت تحب شربه،
أستطيع أن أفعل ذلك لك مرة أخرى.
ألا يشكل هذا مشكلة كبيرة
بالنسبة لك؟
أنا عادة أفعل ذلك لنفسي أيضًا.
سأرسل لك وعاءً
عندما يحين الوقت.
شكرا لك أمي.
وانينغ.
الأم.
ما الأمر يا وانينج؟
هل تريد أن تشربه؟
انا افعل يا أمي.
ماذا عن هذا؟
أولاً، قم بتسليم مفتاح المنزل
لقد أخذت مني.
من الآن فصاعدا، سأفعل ذلك لك
كل يوم.
على ما يرام.
هنا يا أمي.
هناك مسألة أخرى.
هل جاء القائد باي إلى منزلنا؟
للتحقيق في البخور Hongzhen؟
إذا لم تخبرني
لن تتمكن من شرب هذه العصيدة.
سأخبرك يا أمي.
لقد جاء إلى هنا للتحقيق في الأمر.
وقال
لديك بخور هونغتشن.
هل بإمكانك مساعدتي في شيء ما؟
شكرا جزيلا لك، القائد باي.
نحن نعتمد
على رعايتك ودعمك
في المستقبل.
السيدة شو، أنت مهذبة للغاية.
لو سمحت.
وانينغ،
أنت حقا لم تخذلني.
لأنه يريد التحقيق معنا،
ثم دعه يصبح مدمنًا
على بخور هونغتشن
ويذهب إلى الجحيم بنفسه.
الأم.
الأم،
أعطني وعاء آخر
من عصيدة عش الطائر.
وانينغ،
سأعطيك شيئا أفضل.
على ما يرام.
اتضح
تضع بخور هونغتشن هنا.
إنه ليس سهلا حقا
لأسمح لك بتسليمه.
أنتم جميعا...
أنت تخدعني فعلا.
هل تعلم
ما هي عواقب الإدمان
على بخور هونغتشن؟
أنا أعرف.
في كل مرة أشربه،
أبصقه على الفور.
هل يوجد حقا بخور هونغتشنغ
هنا؟
هذا ما كنت أفكر فيه.
منذ أن استخدمت السيدة كوي بخور هونغتشن
عليّ،
إذن دعنا نلعب ببساطة مع
خطتها
وإغرائها بتسليمه.
بما أنك اتخذت قرارك،
ثم اذهب وافعل ذلك.
ولكن حياتك هي الأهم.
لا تقلق.
الآن لدي رويي وتشانجان.
أنا أقدر حياتي الخاصة.
على ما يرام.
لقد قمت فعلا
بخطوة استراتيجية عظيمة.
حتى أنني كنت مخدوعًا.
ولكن كيف عرفت؟
هل كنت سأصدق أنك مدمن
على بخور هونغتشن؟
بمجرد أن يصل الشخص إلى نهاية
حبله،
يصبحون قلقين
والقلق قد يؤدي بسهولة
إلى فقدانهم رباطة جأشهم.
ومع ذلك، فأنت حكيم حقا.
لقد كان علي أن أبذل الكثير من الجهد
لأجعلك تؤمن.
فبمجرد أن تتلامس معه،
سوف تصبح مدمنًا.
لقد رأيتك تشربه بوضوح.
في كل مرة أحضرت فيها العصيدة،
لقد طلبت من شخص ما أن يغيره في الطريق.
حتى لو أخذت رشفة،
سأبصقه على الفور.
هكذا هو الأمر.
لقد كان خطئي.
فنغ!
السيدة كوي،
والدليل قاطع الآن.
هل لديك شيئا لتقوله؟
ليس لدي ما أقوله.
من الأفضل أن تكشف الحقيقة بصدق
جميع تعاملاتك في مدينة يان،
وخاصة أين البخور بالضبط
يأتي من.
لقد تم كل شيء من قبلي وحدي.
يبدو أنك لا تنوي الاعتراف.
عندما دفنته أنت والماركيز
في مقبرة جماعية،
هل فكرت يومًا
أنه ربما لا يزال على قيد الحياة؟
لقد أخبرنا
أنك غالبًا ما تربطها
برجل يرتدي ملابس سوداء.
من هو هذا الشخص؟
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
أنا تحت تصرفك.
إنه فقط ذلك
ليس لفنغ أي علاقة بهذا الأمر.
يرجى التحقيق في الأمر بعناية.
شو وانينج، شو وانينج
إذا حدث شيء ما حقًا
لي ولأمي،
هل ستكون قادرا على الهروب؟
سأطلقك بشكل طبيعي.
في حلمك!
حتى لو ذهبت إلى الجحيم،
سأسحبك إلى الموت
مع عائلة كوي.
أنت...!
أخشى أنك سوف تخيب ظني.
أصدر جلالته مرسوما.
شو وانينج، استلم المرسوم.
(مرسوم إمبراطوري بالطلاق؟)
(القائد باي قادر حقًا.)
بموجب تفويض السماء،
أصدر الإمبراطور مرسومًا،
شو وانينج، سيدة
قصر الماركيز،
فاضلة ولطيفة، مجتهدة ومقتصدة
في إدارة المنزل،
ولكن زوجها
يحمل أفكارًا خبيثة
ويشوه سمعة العائلة،
يجوز لك طرد زوجك
والبحث عن زوج أفضل.
رفض؟
ليس طلاقا متبادلا.
لماذا الطلاق المتبادل؟
امرأة تطرد زوجها؟
هل هذا ممكن؟
ويتفق جلالته مع الرأي السائد
بين عامة الناس.
ويرى أن طرد المرأة
لزوجها أمر غير مسبوق.
لهذا السبب ذهبت إلى أبعد مدى
للحصول على هذا لك.
لماذا تساعدني؟
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
أتمنى أن يكون هذا المرسوم الإمبراطوري
يمكن أن يجعلك تعيش بلا خوف من النميمة
في الأيام القادمة
وتصرف بالنزاهة.
أنت لم تعد تنتمي إلى هذه العائلة الآن.
ليس هذا فقط،
ويمكنك أيضًا أن تأخذ كل المهر
الذي أحضرته حينها.
إذا كان هناك حتى القليل مفقودًا،
وسوف تتحملها عائلة كوي.
ماذا عن ذلك؟
جيد.
لا يمكن أن يكون أفضل.
شكرا جزيلا.
إذا لم تتكلم،
ثم ستعاني العائلة بأكملها.
فنغ،
يجب عليك أن تعيش جيدا.
تذكر أن تنتقم لي.
أمي أمي!
الأم!
يُشتبه في أن Cui Yunfeng هو
من قتل Ma Si
واستنشاق بخور هونغتشن.
خذه بعيدا.
نعم.
الأم.
قائد.
لقد تم إيقاف أعمالهم المتعلقة بالبخور بشكل كامل.
لم يتم العثور على أي معلومات
عن الرجل ذو اللون الأسود.
ولكن تم العثور على رسالة.
من العاصمة.
(إلى السيدة كوي)
العاصمة؟
يبدو أن الشخص
الذي يقف وراء عائلة كوي،
العقل المدبر وراء بخور هونغتشن،
من المرجح أن يكون مرتبطًا بشخص
ذي مكانة عالية في العاصمة.
شو وانينج,
لقد انتهى بي الأمر في مثل هذا الوضع الآن.
كان ينبغي أن تحصل على
ما تمنيته.
بالفعل.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
لفترة طويلة.
واليوم تحققت أمنيتي أخيرا.
لم أرى امرأة
قاسية ووحشية مثلك.
حتى كشبح، لن أتركك تذهب.
ثم سأنتظرك
حتى تصبح شبحًا.
في الواقع، لقد كنت شبحًا من قبل.
عندما كنت شبحًا،
لقد رأيت عائلة كوي
ترث لقب الماركيز،
واجتاز كوي تشينغ بينغ الامتحان الإمبراطوري
في شبابه
ويكافأ من قبل الإمبراطور.
لفترة من الوقت،
كم كانت عائلة كوي مجيدة ومرموقة !
كان كل شيء كما تمنيته.
لقد كان لديك كل ما تريد.
إلا أنا.
لقد قمت بإدارة شؤون المنزل بكل جد واجتهاد.
لقد ساعدت زوجي وربيت الطفل
لمدة تزيد عن عشر سنوات.
ولكن في وقت لاحق
لقد اكتشفت في الواقع أن كوي تشينغ بينغ
لم يكن طفلي.
لقد مات طفلي منذ زمن طويل.
عندما كنت شبحًا، كنت لا أزال أرى
كان كل واحد منكم سعيدًا ومُرضيًا،
بينما
الأشخاص الأقرب لي
تركوني واحدا تلو الآخر،
وفي نهاية المطاف سأموت أنا أيضًا.
لقد كانت هذه خطتك الأصلية، أليس كذلك؟
لذا...
أنا...
أنا شو وانينج، التي تحولت
إلى شبح منتقم،
هنا للمطالبة بحياتك.
كل واحد منكم
يجب أن تدفع ثمن أفعالك.
لا بد أنك مجنون!
أنت مجنون!
كوي يونفينج,
أنصحك
إذا كنت لا تريد أن تتعرض للتعذيب
بشدة،
أن تقول كل ما تعرفه
حول بخور هونغتشن
في أسرع وقت ممكن.
أو يمكنك قتلي الآن.
على أية حال، حتى لو مت،
لن أخبرك أبدًا.
ثم انتظر هنا حتى تموت.
شو وانينج,
هل تعتقد أن قتلي سيكون النهاية؟
سوف تواجه الانتقام.
سوف يتعامل شخص ما معك نيابة عني.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
من فضلك تقبل هذه الركوع.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بإنقاذك لـ Ping،
أخشى أننا كنا منفصلين
منذ ذلك الحين.
كيف حال ابنك؟
لقد كان خائفًا بعض الشيء بالأمس
وما زال نائمًا.
أخطط لأخذه بعيدًا عن هنا.
استيقظ.
من الآن فصاعدا، ليس بيني وبينك أي علاقة أخرى.
أتمنى أن تتمكني من العيش بشكل جيد مع ابنك.
من هذا اليوم فصاعدا،
نحن منفصلون بالجبال والأنهار
وربما لن نلتقي مرة أخرى.
هناك شيء واحد أعتقد أنك يجب أن تعرفه.
أخبرني Cui Yunfeng ذات مرة شخصيًا
العودة إلى تجمع بيجونيا الشعري،
لقد استنشقت عن طريق الخطأ المادة المثيرة للشهوة الجنسية
التي وضعها.
ولكن بحلول الوقت الذي وصل فيه،
لقد كان لديك بالفعل...
بالفعل ماذا؟
لقد فقدت عذريتك بالفعل.
في ذلك اليوم لم يحدث بينكما شيء.
وفي وقت لاحق، تزوجت من عائلة كوي
ولم تكملوا الزواج
لمدة ست سنوات.
وكان السبب هو أنه يعتقد
أنك قذر.
لن يلمس امرأة أبدًا
الذي تم لمسه من قبل رجل آخر.
أعتقد أن لديك الحق
في معرفة الحقيقة،
لذلك جئت خصيصا لأخبركم.
يعتبر ذلك بمثابة سداد ذنبي.
اعتني بنفسك جيدا .
فهمتها.
- شكرا لك.
- مم.
(قصر الماركيز في مدينة يان)
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
لم يعد الأمر مهما بعد الآن.
لقد انتهى كل شيء على أية حال.
ما هي خططك المستقبلية؟
أريد أن أذهب إلى المنزل.
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟